Обо мне
---------------------------------------------------------------------------------------------------
Привет! Меня зовут Марат. Я обучаюсь на аналитика данных. Хочу найти работу "на удаленке".       
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.

Навыки и технологии
---------------------------------------------------------------------------------------------------
* Инструменты анализа данных: SQL, Excel :
* Языки программирования и библиотеки: Python
* Системы управления базами данных: MySQL, PostgreSQL
* Средства визаулизации данных: PowerBi

Проекты
---------------------------------------------------------------------------------------------------

Проект 1: Обращения за гос. услугами
Что нужно было сделать:
1. Выделить 10 самых частых тематик обращений.
2. Постройть диаграмму, иллюстрирующую топ-10 самых частых обращений за весь период.
3. На другой диаграмме показать динамику по дням для топ-3 обращений.
4. Посчитать суммарное время диалога (OperTime) для каждого проекта.
5. Определить какой тикет был указан в каждом из соответствующих ID обращений.
6. Определить по какой из версий порталов эти тикеты были заведены.
7. На вкладке «Источник» добавить еще одну колонку, назвать ее «Флаг». Значение в этой колонке должно быть равно 1 в том случае, если значение в поле «Проект» равно GosUslugi_2LTP, а тип обращения — «Вопрос». В остальных случаях значение должно быть равно нулю. Посчитать количество единиц в колонке «Флаг».
Ссылка на проект: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1cJ_N-h_QCLXsGciGE5C1DzhjxNAlULoC/edit?usp=sharing&ouid=115774603600225619880&rtpof=true&sd=true

Проект 2: Калькулятор учета корректировок планов маркетинга
Что нужно было сделать:
1. Настроить в калькуляторе учет корректировок планов маркетинга.
2. Пересчитать план найма преподавателей.
Ссылка на проект: https://docs.google.com/spreadsheets/d/18ZWbu4BQ_a81ipIGKqw5qJEqa0OcaN6a/edit?usp=sharing&ouid=115774603600225619880&rtpof=true&sd=true

Проект 3: 
